جوانجوامون؟
ماذا؟
سلالة جوسون؟
على أية حال، دعونا نجد هونغجو أولاً.
أوه حقا
ما هذا؟
مويونغا
لا مفر
لا تتنفس
اه ما هذا؟ مهلا، السيد لي
مهلا، مويونج
الخط لن ينفك
آه، السيد.
مهلا، هناك، هناك، هناك
لا، لا، لا
لا يا سيدات، دعنا نقول ذلك بكلماتنا الخاصة.
هاه؟ بالكلمات! قليلا!
مهلا، مويونج
نحن لسنا ميتين، نحن لسنا ميتين
ما هذا؟ اه
هذا دم مزيف، هذا
لقد أصبحت سكينتي باهظة الثمن مملة
انها ثمينة جدا لرمي بعيدا
نعم
مع مبراة السكاكين متعددة الأغراض هذه
فقط قم بالدفع والسحب عدة مرات
واو، يمكنك جعلها تبدو وكأنها سكين جديد.
قطع، حسنا!
مرحبًا، الزي التالي.
أنا بحاجة للتغيير، أن يأتي بسرعة، بسرعة، بسرعة
حسنا، دعونا نتحرك.
سيبدأ المشهد التالي خلال 10 دقائق.
أعطها لي
"عروس جانغ سانبيوم"؟
إنه موقع تصوير الدراما.
إنها ليست حتى مملكة جوسون
هل هذا هو العالم الذي خلقه جانغ سانبيوم؟
أولا وقبل كل شيء، في هذا الوضع كربي
دعونا نخرج من هناك بسرعة
لا أعلم هل هذه دراما أم إعلان تجاري؟
النص سيء، لكنهم يقولون أيضًا إنه نص صفحة.
إيك
وعاء من الدم
هل تعتقد أنك بحاجة إلى المزيد؟
إحضار شراب النشا والتلوين
انظر إلى التفاصيل
يبدو حقا وكأنه مجموعة تصوير الدراما.
ولكن كيف يكون هذا ممكنا؟
حتى لو كان وحشًا طائرًا أو زاحفًا
لن تتمكن من السفر عبر الزمن
أين هو هونغ جو على وجه الأرض؟
لا مفر يا سيد.
مهلا، من هي البطلة؟ هل تأخرت مرة أخرى؟
نعم، لقد وصلت الآن
نعم نعم
أوه، ماذا لو كنت نجما كبيرا؟
حقًا، سيد لي، تسك.
آه، أين يجب أن أذهب للعثور على هذا مرة أخرى؟
مهلا، دعونا نذهب إلى هناك.
مهلا، هل أنت هنا؟
أوه؟
هونغجو
أنا سعيد حقًا أنك آمن.
ما هذا؟
من؟
آه، رجل هنا، هناك.
رقم 4، رقم 5، نعم
منذ متى أصبح الدور الداعم دورًا داعمًا؟
لقد تحدثت معي، أليس كذلك؟
- ل؟
- أوه، آسف، آه.
آسف، أنا مبتدئ.
أوه، آسف.
- ضعه بعيدا.
- لا، هونغجو، هذا ليس كل شيء.
- مهلا
- سأخرج للحظة.
أوه، آسف، آه.
إنها هونغجو، أليس كذلك؟
لماذا لا تتعرف علينا؟
هل أنت ممسوس بجانغ سان بيوم؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
دعونا نسحبها بالقوة
لا، لكن هونغجو هي الشخصية الرئيسية.
لماذا أنا شخصية داعمة لشخصية داعمة
لماذا أنت رقم 4 وأنا رقم 5؟ أوه؟
- هل يهم الآن؟
- إذن ليس مهما؟ يا سيدي
جانغ سانبيوم، هذا اللقيط، حقًا
جاهز، العمل!
أوه؟
- أين وما هذا مرة أخرى؟
- لماذا نحن هنا؟
مهلا، أنت الملابس
هاه؟ آلهة
أوه، ما هذا مرة أخرى، ما هذا؟ السيد
من هناك؟
أوه؟
هونغجو
- اه...
-هونج جو يا
- هذا أنا، مويونج.
- مويونج
- مويونج ؟
- صديقك تشيون مو يونغ
لماذا لا تتذكر؟
أنا
بعد سقوطه في البحيرة
لقد أصبت بفقدان الذاكرة
واو، إنها متنوعة جدًا يا رجل.
دعونا ننتهي من هذا القرف ونذهب بسرعة.
لن أذهب، لا أستطيع الذهاب
لماذا لا أستطيع الذهاب؟
لأنه عريسى الوحيد
تعال إلى رشدك، أيها الوغد.
أنت الآن مملوك لجانغ سان بيوم.
اذهب بسرعة
قطع! نانوغرام!
- أوه حقًا.
- يا!
ما هذا مرة أخرى؟
من أي شركة أنت، هاه؟
كيف تجرؤ
هل تغازل ممثلة؟
أوه، ماذا أحضرت؟
- نعم، نعم، آسف، نعم.
- أوه، أنا منزعج جدا، حقا.
آسف، نعم
دعنا نذهب مرة أخرى، مرة أخرى
لمن سيكون؟
لن أذهب، لا أستطيع الذهاب
لأنه عريسى الوحيد
هل هذا المشهد من وقت سابق؟
لقد عدت
- سمعت أنك لا تفعل مثل هذه الأشياء!
- يقطع! نانوغرام!
أنا لن أذهب
لا أستطيع الذهاب
إيك
قطع! نانوغرام!
لن أذهب، لا أستطيع الذهاب
لأنه عريسى الوحيد
الصبي، حقا، أنا مجنون.
لماذا لا تزال في نفس المكان؟
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
- لدي خط.
- هاه؟
لأنه عريسى الوحيد
نعم
جانج سان بيوم أقوى منا
صحيح أنها جميلة
لكننا هنا لإنقاذك
لماذا الخط هكذا؟ حقا يا سيد.
قرأت للتو
مويونج انا
من أجل سعادة هونغجو
ألا يجب أن نغادر؟
افتح القوس وانظر إلى Hongju بوجه دامع.
أغلق الأقواس يا هونغجو، مقعدك هنا.
هذا ليس كل شيء
ربما كنتم أصدقائي
أنت مزيف
أنت شرير
أنا مزيف؟
كان هناك اثنان من لي يون.
الحقيقي هو تاجر الأفيون في منشوريا
هناك اثنان لي يون؟
ما هذا؟ هل هذا السطر في البرنامج النصي؟
هذا الرجل، هذا أكبر مما كنت أعتقد
أعتقد أنك تعرف الكثير عنا.
لدي شعور سيء، دعونا سحبه.
الألم في تركهم يذهبون
أعتقد أنني يجب أن أهدئ نفسي بهذا الماكجولي.
تم تخميره باستخدام طريقة التعتيق طويلة المدى في درجات الحرارة المنخفضة
الخميرة حية و
لا تجشؤ أو مخلفات؟
يقطع! تمام!
- شكرا لك على مجهودك
- أوه، إنه ثقيل جدًا لدرجة أنه يقتلني، حقًا، أرخِه.
- ألا تستعجلون يا رفاق؟
- أوه، أنا جائع.
- اه، ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق بسرعة.
- ماذا علي أن أفعل؟
هونغجو تبدو هكذا
في قوتنا
لا أستطيع الخروج من هنا
إنه أقوى بكثير مما كنت أعتقد
مهلا، إنها مجرد مجموعة تصوير لعينة.
دعونا نحرق كل شيء
- هل هو بخير؟
- أوه، لا بأس.
الأمر كله مثل السراب على أي حال
الصراخ
أوه، ماذا تفعل؟
- لا أستطيع إشعال النار، حاول.
- ماذا؟
إيك
يا القرف، ما هذا؟
هل من الممكن أن يكون هذا هو الحال؟
أعتقد أن مواهب العالم الخارجي لا تنطبق.
أوه، انتظر لحظة.
عنوان هذا هو "عروس جانغ سان بيوم".
إذن العروس هي هونغجو.
ما الذي تبحث عنه؟
دعونا القبض عليه أولا.
يون و مويونج ؟
لا، أنا أعرف أين هو
القفز دون خوف؟
-أين هي؟
- انظر
هذه هي الدنيا وهذه هي الآخرة
فالوسط هو صراط المغرر بهم.
للوهلة الأولى
قد يبدو الأمر حقيقيا، ولكن
آلاف السنين
إنه موطن الوحوش وملعب.
حتى الآلهة مثلنا
مكان لا تدخل فيه بلا مبالاة
الى جانب ذلك، انها جانج سان بيوم.
مثل هذا
ما هو بالضبط؟
مقلد
في مكان قديم يسمى جانجسان
لتقليد الآخرين
موهوب جدا
هناك عاش نمر
في البداية، قمت بتقليد أصوات الحيوانات.
التالي، أيها الناس، أخيرًا
بدأت بتقليد الآلهة
اذا كان هو الله...
لقد اشتهيت منصب إله الجبل.
جانغ سانبيوم
هل تريد أن تصبح إله الجبل؟
لا يقتصر الأمر على تقليد الأصوات فقط.
والشخص الآخر يرى ويسمع
كل ما يقال
حتى الذكريات يمكن تقليدها.
يون كيف ستعود؟
إلى لي يون
لقد علقت خيط الحرير.
- لي رانج يمسك الخيط.
- هل وضحت الطريق؟
- هؤلاء الرجال المجانين.
- لماذا، لماذا؟
سيحاولون الخروج من هذا العالم.
هذه المنطقة خطيرة
نعم؟
مرحبا، مرحبا
شنجو القديم؟
سيدي، سوف يأتي.
ما الذي تتحدث عنه؟
ليس لدي وقت
من الآن فصاعدا، استمع لي بعناية.
ضع دم لي رانج على الخيط.
هيا
اه، لقد انتهيت.
حسنًا، أنت الآن جاهز.
جاهز لماذا؟
بهذه الطريقة
على استعداد للذهاب
إنه ليس الإله القديم
لا تقبل ذلك؟
هل مازلت على الهاتف؟
انا بحاجة للذهاب
اذهب إلى إيرانغ وأخبره بوضوح.
بالمناسبة، لا ينبغي أن تحصل على الدم على خيط الحرير.
هذا مثل دعوتهم
نعم
إذا فاتتك خيط الحرير
طريق العودة يختفي
لن أتركك تذهب، أبدًا.
جانجسانبيوم؟
هل كانت الصدفة أن الأطفال التقوا به؟
لا بد أن هذا كان من فعل مويونج .
لإصلاح جسدي
لأنك ستحتاج إلى جانغ سانبيوم
عن إله الجبل هذا
أنا لا أعرف حتى ما هو نوع الاستياء الذي أشعر به
عزيزتي ماذا عن الاطفال؟
يون ومو يونغ أنفسهما
ليس لدي خيار سوى أن أدرك
هونغجو في هذا العالم
لإعادته
في النهاية
أنه علينا أن ننقذ بعضنا البعض
- سوف أعتبر، نعم.
- نعم
آه، لحظة، لحظة، لحظة، لحظة، أكتب
حسنًا، من كتب هذا السيناريو؟
لقد كتبه المخرج بنفسه.
اه أيها المخرج
- واو، مديرنا.
- نعم
هل أنت جانج سان بيوم؟
ما الذي تتحدث عنه يا رجل؟
إذا كنت لا تعرف ما أتحدث عنه
دعونا الحصول على حق أولا
ما المشكلة يا رجل؟
تأكد من لمسي
من يريدك أن تكتب هذا السيناريو بهذه الطريقة، هاه؟
أنا يا معلم
لقد فعلت فقط ما قيل لي.
من أمر بذلك؟
اه، حسنا، أعني
من كان؟
من هو جانغ سانبيوم؟
جانجسانبيوم؟
أوه؟ مهلا، مهلا، مهلا
لانج، هل أنت هناك؟
الطلاق؟
لا
ألست لي يون؟
هذا أنا
اسحبه بسرعة
مويونج أصيب
ما هو الدليل على أنك لي يون؟
قررت أن أشتري لك المعكرونة الباردة
لا وقت، عجلوا
أين أنت!
إذا لعبت بالطعام، فسوف يهرب الحظ السعيد.
سوف نأكله بأنفسنا.
يا إلهي، هذه الأيام هي الأمور
لا يوجد شيء لا أستطيع قوله أمام أرملة.
أي نوع من الأشخاص كنت؟
سيدي، سيدي، سيدي،
أفضل من كعكة أرز قوس قزح في يوم محظوظ
يقولون أن قلب الرجل هو شيء يتغير بسهولة.
لقد كان شخصًا ثابتًا جدًا بالنسبة لي.
لكن كيف...
لقد خدعني وحش
كان ذلك الشخص كذلك بالنسبة لي
لم أستطع حمايته
يوهي
أنت لا تخسر
نعم
اه، حتى لو نظرت إليها من الميدان
انها ليست الإعداد، أليس كذلك؟
هل أنت؟
- نعم؟
- جانغ سانبيوم
لا أعرف ما هو، لكنه ليس أنا
في الأصل، كان هذا النوع مثل هذا.
أول شخص قابلته كان المجرم.
بالإضافة إلى ذلك الأرز المقلي الذي تأكله
وذلك عندما يلعب في الزاوية
كان هونغجو يمسكها.
لقد شاركتها للتو مع أختي هناك...
كذبة
لا
لأنها ليست كذبة
هونغجو؟
ما أنت؟
منذ العصور القديمة، تم تسميتي بالمقلد.
يمكن أن يكون أي شيء
كيف يجرؤ هذا الوغد...
دعونا نلعب أكثر
هذا هو العالم الذي خلقته
- ذلك...
- لقد سرقت بعضاً من ذكرياتك.
توفي مرة واحدة خلال عهد مملكة جوسون
عندما أفتح عيني أرى مستقبلاً غير مألوف
لا أصدقاء، لا عائلة، لا أحد بجانبك
هل كان تلفزيوناً؟
ترى الناس فيه
بدأت بالتقليد
البكاء والضحك كذبا
اصمت
أنت مثلي تمامًا
- نفس الوحش
- لا!
لا
- أنا مع رجل مثلك..
- لقد اتصلت بي.
هذه المرأة
سأموت بسببك
لا مفر
الآن لم يبق أحد بجانبك، أليس كذلك؟
سوف تتجول في الظلام إلى الأبد، أنت
مثلما حدث عندما تحولت إلى حجر
لا تزعج صديقي بهذا الوجه
ماذا تفعل؟
ما هذا؟
دودوري لا يعمل؟
تتحدث عن أصدقائك
هل تعرف القليل جدا؟
لا تكن وقحا
لا أستطيع حتى إظهار وجهي
أتحداك أن تقلد الآخرين..
ما زلت متعجرفًا يا لي يون.
إله جبل بيكدودايجان
أردت ذات مرة أن أكون أنت
أنا ميت ولا أستطيع أن أستيقظ
أنت مجرد مهرج
مويونغا
سأعطيك ساعة واحدة فقط من الآن
هذه الفتاة
احصل عليه إذا كنت تستطيع
لستم أنتم هنا يا رفاق
أنا الله
ما هذا؟
لقد تغيرت الخلفية، إنها جيونج سيونج.
ساعة أخرى
عليك أن تجد Hongju بالداخل.
كيف وجدته يا رجل؟
الأرز المقلي الذي كان يأكله هونغ جو
هل قلت أي شيء آخر؟
هذا الرجل يسرق ذكرياتنا.
ثم هذا هو
هل تقول أن هذه مسرحية تم إنشاؤها عن طريق سرقة ذكرياتي؟
لأنك وهونغجو في مستقبل لم نره من قبل.
ولكن مويونج
لماذا رأسي
ألن ينجح الأمر مع جانغ سان بيوم؟
حسنا
هل لأنه ليس الجسم الرئيسي؟
هل أنتم عصابة من آلهة الجبال؟
أوه
هذا صحيح، ولكن ماذا أنتم يا رفاق؟
من أنت؟
هاه؟
أنا كيم دو هان.
كيم دو هان من جونغنو
لا، السيد آهن جاي مو.
لا مفر
أوه، أنا متحمس جدا، السيد.
اضربها
فجأة؟
منتهي؟ أوه؟
لماذا هو الغزل؟
كلاهما لديه مهارات رهيبة.
- هاه؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
هذه المعركة
وكأنني فزت
لقد رأيت تحركاتك بالفعل
كنت أقرأها بدقة
هيا
آه، السيد. لماذا أنت جيد جدا في القتال؟
انتهيت مرة أخرى؟ يستمر الأمر؟
لقد تعرضت للضرب لفعل ذلك
هل أسنانك بخير؟
توقف عن القلق بشأن أسنانك
لأن لدي تأمين أسنان صعب.
وبطبيعة الحال، العلاج الاصطناعي
زراعة الأسنان، الجسور، أطقم الأسنان
علاج الأسنان يكلف الكثير من المال
تأمين الأسنان الصلبة
أين أنت؟ يخرج!
رئيس
من فضلك أنقذني
من هو؟
هل أنت نائب وزير؟
نعم
هذا أنا
يرجى قطع هذا الموضوع.
متشابكة حول رقبتي
لا أستطيع التنفس، لا أستطيع التنفس
أنت مضحك
الارتفاع غير متطابق
من فضلك افعل هذا
توقف!
مهلا، أيها الوغد!
- رن، اخماد خصلة من الخيط.
- اسكت!
اتركها حتى تتمكن من العيش
لي يون
أنا أستخدمه.
عد إلى رشدك، لقد تم استغلالك بما يرضي قلبك.
سأترك بائسة مرة أخرى
أنا أقول لك أن تقطع خيط الحرير.
أوه، اخرج!
أنا
لماذا لا أستطيع أن أترك هذا الأمر؟
هل أنت ذلك؟
كان والدي مع رجل
الشيء الذي ولد؟
هل أنت ثعلب أيضا؟
سواء كنت تعيش كإنسان أو ثعلب
إنه قلبك
تذكر هذا الشيء الوحيد يا فتى.
إلى الرجل الذي لا ينقذ نفسه
ليس هناك شيء اسمه الخلاص
دعونا نذهب معا
دعونا نذهب معا، وإخوانه.
يوما ما
تركتها أم الإنسان
اليد التي أمسكت بيدي
لأنه دافئ بشكل مزعج
أنا أحب هذا
متصل بـ Lee Yeon
شعرت وكأنها الحلقة الأخيرة.
لا تفوتها
بغض النظر عن مدى وحشية يا رفاق
أبدا
لا تفوت أبدا!
تغيرت الخلفية مرة أخرى
أوه، إنه عرض مسابقة.
إنه يقوم بتبديل القنوات التلفزيونية
أنا ألعب لعبة
حسنا، القواعد بسيطة
الفوز أو الخسارة
علينا أن نفعل ما يتعين علينا القيام به
الانتقال إلى الخطوة التالية
هل ستلعب مع هذا الرجل مرة أخرى؟
نحن فقط بحاجة لإنقاذ هونغ جو
حسنا، هل هناك طريقة أخرى؟
دعونا نحاول ذلك
حسنًا، من هو هذه المرة؟
سعدت بلقائك
مرحبا
سعدت بلقائك، مرحبا.
أخ؟
لقد جئت لإجراء الاختبار، أليس كذلك؟
مويونج، أنا لست أخوك.
طفل مجنون
سأقتلك
يا بلدي
أوه، هل ستتخلى عن الاختبار؟
حتى في هذه اللحظة يا صديقتي
يجب أن أموت
تشون مويونج، لا.
لا تقع فريسة لاستفزاز ذلك الرجل.
يجرؤ
كيف تجرؤ!
دعونا نجلس
هاه؟ ليس لدي وقت
عرض مسابقة اليوم
هذا صديق خاص.
سأطرح عليك سؤالاً قبل الاختبار.
أنتما الإثنان
أفضل صديق
كنا أصدقاء، أليس كذلك؟ لكن
لماذا قتلت أخ صديقك؟
آه، هذا كثير جدا
هل هذا سؤال حساس؟
بغض النظر عما يحدث
لأننا أقسمنا أن نحمي بعضنا البعض
وهذا ما يمكن أن يحمي تشون مويونج في ذلك اليوم.
لقد كانت الطريقة الوحيدة
يا بلدي
هل توافق؟
أخي
هناك خطأ ما
هذا ليس هو
لا تقتلني من فضلك
لا!
لا، لا، لا
هل تتفق مع صديقك؟
لا أستطيع أن أوافق
يا بلدي، لماذا؟
هل حاول أخوك قتلك؟
يا رفاق
عن أخي
هل تتكلم هراء فيما تعرفه؟
- توقف.
- إنه بسببك!
لقد طلبت بالتأكيد فرصة، أليس كذلك؟
يجب أن يكون لدى أخي سبب لذلك.
أنت لم تصدقني
اه
كان هذا
ما أراده جانغ سانبيوم منا
ماذا؟
هذا البرنامج التلفزيوني السخيف
غرضه هو
كان ليجعلنا نقاتل بهذه الطريقة.
مويونج ، ذلك الرجل
أنا خائف من إله الجبل
يا بلدي، ألا يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
أنت خارج
مهلا، هل تنظر إلي؟
نحن المجمع الخاص بك
أنت إله الجبل الذي لا يمكن أن يموت
لقد جاء الحاصد ليقطع رأسك
جهز إرادتك
قتله
رئيس!
أيها الطفل، من فضلك اقطع لي خيط الحرير!
الشخص الذي يموت هو لي رانج.
- نعم؟ رئيس!
- ماذا علي أن أفعل؟ لا أستطيع أكل الشعرية الباردة.
اصمتوا، الجميع، اصمتوا!
هل أنت بالداخل؟
أنا يوهي
لا تكن مضحكا
هل تظن أنني سأخدع مرة أخرى؟
أوه؟
لقد صنعت بعض اليشام لأعطيك إياه.
أنت مثل هذا اللقيط! اخرج من هنا بحق الجحيم!
ادخل، أنا أنتظر
لا تأتي، هذا ليس أنا!
قلت لك أن تأتي
لا تأتي
إذا دخلت، سأقتلك.
الدخول؟
لأنني لا أحتاج إلى أي شخص مثلك
اذهب من فضلك!
هل أنت بخير؟
قلت لك لا تدخل
لقد وعدت
أنت تقول أنني سأحميك
بلا فائدة
أنا مدين مرة أخرى
ادفع لي مرة واحدة هذه المرة
كيف؟
كما تعلمون،
حتى الآن أنا
نظر جانغ سانبيوم إلى رأسي
اعتقدت أنك قدمت هذا البرنامج التلفزيوني؟
لكن؟
لأن ذوقي هو الكوميديا الرومانسية
تلك المشهورة
ألم تشاهد "الرجل البري"؟
ماذا تريد أن تقول؟
أنا
هل يمكنني الوثوق بك؟
إذا كنت لا تصدقني، قطعني
- هل ستموت هنا؟
- بدلا من ذلك
حتى لو مت، سأنقذ هونج جو
شيء مثل حياتي
لا يهم على الإطلاق
ماذا تريد أن تحقق؟
هل هذا هو تشون مويونج الذي أعرفه؟
الجواب هو
هل وجدت ذلك؟
نعم
لقد خاطرت بحياتك لإنقاذ هونغجو.
إنه لا يزال تشون مويونج الذي أعرفه.
بغض النظر عن رأيك بي
ليس لدي أي نية للتخلي عنك وعن هونغجو.
لك
أردت حقا أن أسمع ذلك
كانت هناك لحظة
إنها نفخة، هنا أيضًا
هذا صارخ جدا
أليس هو "هانسيل وجريتيل"؟
ماذا لو تركت هونغ جو وراءها؟
حسنًا، دعنا نذهب.
والآن ظهرت الساحرة..
بعد انتهاء حفل الزفاف
أنت إلى الأبد
سوف تكون عروستي
العروس والعريس
معنى الوحدانية
سأقدم حفل مشترك.
اشربه
إذا كنت تشرب هذا
إلى الأبد في الذكريات التي تريدها
أستطيع شرائه
هونغجو
هونغجو، أنت آمن.
-هل تأذيت في أي مكان؟
- مهلا، لا، لا تذهب!
تعال إلى رشدك، ريو هونغ جو
عيني خارج التركيز
لقد تزوجت بالفعل
هل كنت أنت؟
هي الآن
أولئك الذين ينتمون إلى هذا العالم
أنا عروس جانغ سانبيوم.
لا تكن مضحكا!
لأنك تريد قتلي
سيكون عليك قطع هذه المرأة أولاً.
أو
إما أن تتجول في هذا العالم الشرير إلى الأبد
انا ذاهب للمنزل
قررت أن أتناول المعكرونة الباردة مع أخي الأصغر.
مويونغا
اسحب السيف
علينا أن نقبض على هونغجو كما قال ذلك الرجل.
قبض على جانجسانبيوم
لا أستطيع أن أفعل ذلك
علينا أن نفعل ذلك
نحن فقط نستطيع أن نفعل ذلك
دعونا نخرج هونغجو.
أعدك
أنا لي يون
بغض النظر عما يحدث مع هذا السيف
سأحميكم يا رفاق
فقط ثق بي
أحمق
نحن نحمي بعضنا البعض
أنا، هونغجو، من أجل يون ومويونج.
المئات على هذا السكين
سأدفن دماء الآلاف من الناس.
أم
ليس لدي شيء
لا أحد يقطع
أتمنى أن أتمكن من حمايتك
دعونا نقسم
بغض النظر عما يحدث لنا
دعونا نحمي بعضنا البعض
- لا بأس.
- مهلا، لا تزعج مويونج.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
حتى لو مت، لا أستطيع أن أقطعك
لقد عدت بسببك
أنا على قيد الحياة بسببك
هونغجو
يموت
توقف عن ذلك، هونغجو.
توقف من فضلك
أوقفه
تعال معنا
واو، كم هو قبيح
لا
هل ما زلت تعتقد أن شيئًا كهذا سينجح؟
خذ أنفاسي بعيدا
هل سأموت؟
فقط في هذا المكان
وفي يد صديق لا يمكن الاستغناء عنه؟
أنا لست خائفا على الإطلاق
اموت على يديك
حتى لو مت
يجب أن تعيش، هونغجو.
تأكد من العودة على قيد الحياة
إلى حيث يجب أن تكون
هذا كل شيء
إنه دليل على أننا الثلاثة معًا واحد.
مهلا
أنا مثل مويونج
ليس لدي أي نية للموت بين يديك.
أعود، ريو هونغ جو.
ارجع، كن معنا
مهلا، ماذا تفعل؟ السيد لي
دعونا نذهب معا
كما هو الحال دائما
نحن الثلاثة معا
مهلا
لا تجعل هونغجو تبكي
لا تفعل ذلك
لا تجعل هونغجو تبكي!
أوه؟ يا شباب، اهربوا
لا تفعل ذلك
- لا تجعل هونغجو تبكي!
- توقف!
من الأفضل أن تعضني!
مويونج!
هونغجو
تعال إلى حواسك
تعال معنا، حسنا؟
اقتلهم، اقتلهم على حد سواء!
أوه!
لا
لماذا أنت...
تجرأ علي
هل تقصد أنهم عاملوك كالدمية؟
منظمة العفو الدولية، مثل هذه العاهرة المجنونة.
لا تلعن هونغجو.
أوه!
عندما نكون ثلاثة
لم أخسر أبدًا
أنت لا تزال تتألم بسببي
طالما أنك آمن
لقد انتهيت من ذلك.
ليس هناك وقت، دعونا نستعجل
انتظر لحظة
أين نحن؟
لا تلعب في الزاوية
لقد فقدت ذاكرتي
السيد مويونج تشون
دعونا نخرج ونتحدث بالتفصيل.
- دعنا نذهب
كن حذرا
يا بلدي
أوه، حسنًا، ليس لدي سيارة.
ليس لدي سيارة أجرة وهذا يقودني إلى الجنون حقًا.
♪ هلام الحنطة السوداء ♪
اه تاكسي، تاكسي، تاكسي..
ميو، دعنا نذهب إلى Myoyeon-gak، Myoyeon-gak.
- نعم؟
- ميويونجاك
ميويونجاك، ميويونججاك، لنذهب!
رحيل
ميويونجاك
ذلك
من أين حصلت على تلك الأحذية؟
أعطانيها أحد الأعزب كهدية.
هدية؟
ربما قام بعمل جيد
سوف أعتقد
تعتقد "لقد فعلت شيئًا جيدًا" ، أليس كذلك؟
مهلا
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
رائع
هذا أنت، أليس كذلك؟
أوه؟ يا! أنت يا سيد لي
- تعال هنا أيها الوغد.
- لا تتصل بي!
أوه، أنا حقا...
مهلا
ابن اللص
أعطني حذائي وخاتم الزواج!
هذا شيء سُرق مني بصراحة!
هذا اللقيط اللعين صاخب!
هذه العضلة يا زعيم!
لماذا تبحث عن قائدك هنا؟
أيها الوغد المنحرف!
كيفية الخروج؟
بهذه الطريقة
تعال
- ادخل
- بسرعة
مويونغا
تشيون مو يونغ!
انتظر لحظة
مويونج!
ماذا عن لي يون؟
الباب مغلق
لماذا تركتها وراءك؟ لماذا عدت!
لقد اجتمعنا بالتأكيد معًا!
كلهم هنا...
مويونج تشيون
هذا ما فعله
لقد فعلت ذلك عن قصد
مستحيل...
لقد كان أنت
جلب جانغ سانبيوم
كنت بحاجة لهذا
جوهر الوحش الذي يبلغ عمره آلاف السنين
إنه بمثابة منشط لجسدي.
أخيرا
وأخيراً استعدت جسدي
لييون
هل ترتدي قناعًا أحمر وأبيض؟
أنا قناع أحمر وأبيض
يرميك في هذا العصر
أنت وأخيك مرارا وتكرارا
ما حاولت قتله
كل هذا أنا
كنت آمل أن لا
آمل أن لا تكون أنت فقط
لقد فقدت كل شيء بسببك
عائلتي وأصدقائي والجبال التي حكمتها!
وحتى نفسي
الأكل لأكثر من ألف سنة
أنا حقًا لا أحب الأشخاص الذين يلومون الآخرين فقط.
لييون
لا يمكنك العودة إلى المنزل
والمرأة التي أحبها مرة أخرى
لن نكون قادرين على لقاء بعضنا البعض
مويونج تشيون
سأقتلك
إذا كانت هذه هي رغبتك
اعتقدت أنه كان لديه نظرة قذرة لسبب ما.
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
لانجا
أخبرتك ألا تثق بهذا الرجل، أليس كذلك؟
أنا بخير، أنت خطير، تجنب
لا تلمسه، سوف تقتله
ماذا يمكن أن يفعل الثعلب ذو نصف الذيول؟
لقتل ذلك الشيء
سيكون عليك قتلي أولاً.
أخي
فقط المس طرف الشعر
لقد قطعها أخي
إذن هذان الإثنان شقيقان، أليس كذلك؟
هل أخبرك بقصة مضحكة؟
أنت كذلك
لماذا لم يقتلني تشون مو يونج؟
لقد ذهبت للتو، أليس كذلك؟
لا بد أنها كانت فرصة ذهبية
ماذا قالوا لك؟
سابسوري
دعنا نذهب، ونشتري لي المعكرونة الباردة
مهلا، هل أتيت مسرعا لأنك كنت قلقا علي؟
واو، هذا هراء
يا بلدي
ليس لدي سوى أخي الأصغر، آه
واو، انها ثقيلة.
أوه، المشي على التوالي
ايه سي، أي نوع من الأجسام هذا؟ اه
جانغ سانبيوم
لقد اتصلت بك
هذا كل شيء
لم أكن أعلم أنه سيأتي من أجلك
أنا آسف، هونغجو.
ماذا بعد؟
لماذا لا تعترف بسرعة؟
هل حصلت على ما أردت؟
ماذا ستفعل الآن؟
سأستعيد أخي
هل تقصد أخوك الميت؟
بغض النظر عن ما تقوله
أنا و لي يون نخاطر بحياتنا
سيكون هناك قتال
تغلب عليه بعيدا
بغض النظر عن مدى سوء حالتك
أنت لا تناسب أن تكون شريرًا.
ألا يمكنك البقاء بجانبي فحسب؟
إلى مويونج الذي أحببته
هونغجو
لا أحد يعرف
لا تهزني
إذا هزته...
مهلا، السيد لي، أنا ضيقة قليلا!
ما الذي تتحدث عنه؟
انا واسع يا سيدي
ما هذا؟ ما الذي تتحدث عنه يا سيد؟
محو كل شيء
السيد جاي يو
أعتقد أنه ذهب إلى مكان بعيد؟
ماذا تفعل في غرفتي؟
غرفتنا الآن، حسنًا؟
لقد حصلت على إذن من الأعلى
- من هناك؟
- الرئيس هونغجو
يا بلدي
أنا أشخر
لقد طردني لي يون.
مهلا، مهلا، هل أنت الشخير أيضا؟
- سآتي.
- هاه؟ الأنف
- قلت لك لا!
- هذا
شكرا لك, شكرا لك
شكرا لك
هذا هو ما تبحث عنه
نعم، نعم
ما هو أفضل خيار لك؟
إذا لم تكن أنت، فأنت خاسر
دقيقتين!
حسناً، القتال جيد.
من فضلك لا تتحدث معي
ما هذا؟
يبدو وكأنه الكمثرى الشائك.
مهلا، ما هو MBTI؟
- نعم؟
-ما هو إنفيت؟
إم بي تي آي
هل يجب أن أقف؟
الصينية!
اه صيني؟
- أرجوك أنقذني!
- هل هناك أحد هناك؟
عزيزتي، أين هذا على وجه الأرض؟
- ما الجريمة التي ارتكبناها؟
- صه
شخص ما قادم
ماذا عن يوكاي؟ كم تأمينت؟
العدد ليس صغيرا
معظمها كيانات ضعيفة.
لإرسالها إلى الحرب
نحن بحاجة إلى إكمال التجربة في أسرع وقت ممكن.
زيادة عدد المصيد
جلب رجال أقوى
أشياء تسمى وحوش جوسون
أنت أكثر ماكرة مما تعتقد
إنهم جيدون جدًا في الاختباء لدرجة أن هذا هو منزلهم.
مجموعة المرتزقة الشينيغامي
اتصل بهم
شينيجامي
مجموعة مرتزقة؟
على الأرض
صحيح أنهم أكثر الناس موهبة، ولكن
إنهم خارج نطاق السيطرة
أنا مسيطر
لا يزال...
إنها تجربة
ماذا يعني هذا؟
أنا أكره ذلك
أنا بحاجة للخروج من هنا
من فضلك أنقذني
السيد
لا أستطيع أن أغفر
مويونج تشيون
لدي قصة مضحكة
هل ترغب في واحدة؟
أنت كذلك
أموت قبل أن أعيش أقل من مائة عام
تصبح تضحية لتحل محل أخيك
سوف تموت بعد أن تعتاد على محتوى قلبك طوال حياتك.
بحثت في الطابق Gyeongseong كما لو كان للاستيلاء عليه
اكتشف نوع الرجل الذي يفعله
لا بد أن أخوك الأصغر مشغول جدًا الآن؟
لماذا الرهان من هذا القبيل؟
المخاطرة بحياتك بلا مبالاة!
أنا أيضا
- لأنني أريد أن أعيش
- إذا فزت
أعيدي له حياته
روح جوسون
يجب اقتلاعها
أنا فقط لا أستطيع أن أفعل ذلك.
نحن على نفس الجانب
اسمحوا لي أن أساعدك
كم عدد هذه هناك؟
هل تريد الخروج حيا؟
لأنها ستكون ليلة دامية